姐姐 早上好
早上好
妈妈又在睡沙发了呢
妈妈？妈妈要感冒了喔
七绪 没事的
我会全部照顾好的
妈妈在学生时代就怀上了我
当时同班的对象得知怀孕后…据说就这样逃走了
母亲为了抚养我 开始做陪酒生意
在那里认识的一位客人成了恋人
以为会照顾我们 谁知又被抛弃了
我代替母亲做家务 照顾妹妹
从小开始 这一直是我的职责和存在的意义
早上好
好 早上好
半年前 妈妈再婚了
新爸爸是位成功的投资家 住在大豪宅里
妈妈
早上好
早饭做好了哦 要吃吗？
先给我倒杯水吧
谢谢
美羽、七绪 过来吃饭吧
好的
明明是放暑假的 还每天都去社团活动啊？
是的
因为马上就要比赛了
原来如此
这么热天 要注意防中暑哦
谢谢
带上
我出门了
慢走
美羽酱 等下也要去学校吗？
不是的
上午我帮忙做家务 下午去做兼职
做兼职？
我又不是没钱 不用去打工的呀
想买什么我都给你买
不是的 毕业后我要学会独立 搬出去住
不能总给父亲添麻烦
哪里添麻烦啊
我呢 因为有美羽在 反而感觉轻松了很多
所以你可以一直住在这里的
没有 真是 太感谢了
你这孩子...不知不觉间已经长大了呢...
怎么了？突然说这个？
你是个好女孩
居然离开了这个家
打算抛弃妈妈了吗？
美羽 这里不用管 去打扫那边吧
好的
这是...新鞋子...
打工买来的
明天要开始夏季集训了吧
换上新鞋子 继续加油哦
真的吗？
我很高兴
这就是我想要的
真的吗？
这个很贵吧
谢谢姐姐
你能喜欢 我很高兴
我喜欢...
要加油哦
这个...我明天就穿上开始努力
加油吧
太开心了
爸爸？
这是什么？
门怎么关上了？
七绪 听我说...
妈妈？
七绪 冷静下来...
妈妈 听我说...
没什么好害怕的
要报答爸爸的恩情
七绪 七绪...
听到了吗？
还记得我们贫穷的时候吧
因为付不起狭小公寓的房租
差点被赶出去
三个人...小小的面包 分着吃...
但是现在...已经住在了豪宅里...
再也不用为吃穿发愁
打开
还让你们读上了私立学校
妈妈...
这都多亏了爸爸
现在...轮到我们付出了...
为什么会这样啊？
妈妈？妈妈......
请你打开门 好吗？
这是要做什么啊？
妈妈 妈妈
就这样吧...
不用害怕的
七绪...
只要听我的话 一切都没问题的
妈妈也不用为钱发愁
我们全家人一起继续在这里生活
美纪...
我能和你结婚 我很幸福
我也是的
我爱你
谢谢
我也是 我也爱你
我现在就在这里兑现和你的承诺
七绪
拜托了
不要 我好害怕啊 妈妈
七绪
你是个好孩子
能被爸爸疼爱 真的太好了
不要...不要...
救救我 妈妈
你这笨蛋 不听爸爸的话吗？
厉害 出了好多汗啊
真是个可爱的女儿啊
你也一直都想做这种事吧？
不要...妈妈...
不要...
乖孩子
脱掉吧
拿开
不要...请住手...不要...
不要...不要...
汗水...体液...全部...
我都会舔掉
都长这么大了
好丰满的屁股
没事的 会变好起来的
好漂亮啊
真可爱啊
真是不错呢
说你想要吧
做个坦诚的孩子
该轮到你了
我等了很久了
轮到你了
不要...
让我们一起开心吧
这副身体真是让人受不了啊...
腿打开
湿了呢
要插了哦？
是失禁了吗？
好孩子 真是个好孩子啊
你是失禁了吗？
那么 我就温柔一点吧
我也不想太粗暴
你是个非常好的孩子
又漂亮...又可爱...是我的好女儿
好热...好热啊...
变得超级紧了呢
感觉舒服了 就变紧了吗？
原来是这样
我明白了 我明白了...
很舒服吧
我的那根肉棒
我懂的
不行了...
我感觉要来了
你太可爱了 让人受不了
我要射了...
是我
我去冲个澡
帮我收拾干净
是
你真是个乖孩子
谢谢
七绪 你是妈妈的骄傲...
只要听爸爸的话
就能够获得自由
就能一直幸福下去
美羽 早上好
妈妈 七绪 不在吗？
那个孩子 早起去夏训了
已经？
这样啊
今天由妈妈做饭
爸爸呢 工作很忙
他说想在工作室里吃
所以 美雨 你先打扫一下吧
好
请喝咖啡
谢谢
你要不要稍微休息一下？
七绪实在太棒了
根本停不下来了
七绪能得到爸爸的喜欢 真是太好了
来 我们开动吧
和家人一起吃饭 我太感动了
我们会永远在一起的...
这是我送给七绪的鞋
美羽 这里也拜托了
妈妈
七绪呢？
我不是说过是去参加夏训了嘛？
不是吧？
爸爸一个人吃得了这么多？
妈妈也一起吃了啊
美羽 等一下
美羽，，美羽，，稍等一下...
我不是说不能进来嘛
七绪 你没事吧？
爸爸 七绪呢？七绪在哪里？
非常抱歉
美羽 七绪只是在听爸爸的话而已
没什么好担心的
放心吧
你在说什么？我不明白
你说什么？
你在这里对吧？
不行
不可以哦
美羽 你是姐姐 你应该明白吧？
七绪把身体给了我
很棒的身体
真的是个好孩子
我们已经决定要成为一家人了
不要 不要...
不行
住手好吗？
亲爱的
不用担心 没事的
只是暂时昏迷而已
虽然有点偏离了计划
但这是为了我们一家人的幸福 也要让美羽明白
那我就失陪了...
那你先去喝两杯放松一下吧
好的
很快就让你见到七绪的
美羽啊...
让我好好看看吧
身材真不错
你们姐妹俩都好敏感啊
停不下来 根本停不下来啊...
有感觉了呢
看样子 和七绪一样呢
被舔了小穴 一下就高潮了
这是在哪里？
我马上让你见七绪
在那之前 先好好爽一下吧
很舒服吧？
会很舒服的
请放开我
你看起来很舒服的样子呢
是个可爱的女儿
会变得很舒服
你会喜欢上我的...
全家都会和睦相处 变得幸福的
不要...
好吃
请住手
七绪在哪里？
等会我会告诉你的
现在尽情享受吧
这才是家庭和睦的秘诀
亲吻我吧
不要...不要...
住手...
请放开我
那我就亲下你下面的嘴唇吧
不要...不要...
放开我
请不要这样
八嘎 这才刚刚开始呢 来吧
不要...
舔我这里
才不要
不要...快停下...
住手...请停下...
七绪可比你坦率多了
很快就把我肉棒吃进去了
绝对是骗人的 七绪才不是那种女孩
不 她就是那样
真遗憾啊
慢慢就会习惯了
变得更加淫荡吧
做了几十几百次之后 会越来越舒服的
好乖 好乖...
难受只有最初的时候 很快就习惯了
没事的 好孩子 放心好了
请放开我
皮肤滑滑的 这里也很舒服呢
你要做什么？
那事到如今就别问了
看来我和你交流得还挺不错的啊
现在我要把这些年付的钱收回来了
这种人 才不是我的父亲...
不...不要...
每个家庭都有自己的幸福模样 对吧？
别人是别人 我们家是我们家
不...
放开我
妈妈现在好不容易才幸福起来
难道你又想变回到贫穷的生活吗？
妈妈会伤心的...
七绪 就能理解 也同意了
不可思议 也太奇怪了吧
住手...不要...
看这里 看这里 里面很舒服吧...
果然是姐姐啊
怎么了？
你总是不跟我说话
我好寂寞啊
那我就现在从这里把那份拿回来
别这样...真的别这样...
我正在也休息一下
感觉非常舒服呢
如果你也能这样说的话
我会很开心的
我说要了 和家人一起幸福地生活
当然姐姐也要在一起啊
真可爱
美羽 你真可爱啊 要射了...
想要支配心灵 只需扭曲认知
与外界隔绝、信息封锁、睡眠不足、营养不足...
压力下建立权威 放弃自我
想要安心 想被强大的东西支配...
想吃的话 就让爸爸高兴吧
真是的...可恶...
姐姐也可以吃哦
八嘎 是七绪做的...
不是的 是姐姐...
这里怎么还有灰尘？
是谁打扫的？
是谁干的？
是七绪做的
不是我
干什么？
是七绪打扫的
不是我  是姐姐打扫的
就是七绪 她在说谎
不对...不要...不要...
是姐姐她...
- 是七绪 是七绪...    - 不是我...不是我...
父亲大人 非常抱歉
我马上打扫
七绪 你在干什么？
对不起
给你吧
舒服吧？
非常舒服呢
好孩子 真是个好孩子...
是吗？
继续吧
是
感觉超舒服的
这对大奶子...
七绪 你在干什么？
今晚轮到我了吧？
要按顺序来啊
你是打算要和我抢吗？
爸爸说 想要用胸夹住呢
姐姐你的胸平平的 做不到吧？
我也能做到的
你让开啦
这样舒服吗？
好舒服
我这边更舒服吧？
是啊
两个人的 都舒服哦
哪个更舒服呢？
没办法决定啊 两边都很舒服
那请好好的感受我的胸部吧
可以的哦
爸爸的手 应该也特别舒服
是啊
好舒服
这个好舒服
舒服
我不想撸手了 我也想舔肉棒
是我的...
不能吵架哦
家人要和睦相处哦
姐姐...
等一下...
我这边 能让爸爸变得更舒服吧
这太厉害了
真是让人欲罢不能啊
只要您觉得舒服 随时都可以射在我嘴里哦
喷在我的嘴里吧 爸爸...
这样啊
怎么办好呢
爸爸...
爸爸你是更想射给我的吧
这样啊
你们俩都很厉害啊
爸爸...
快让开 你好碍事啊...
真舒服
好厉害
- 快忍不住了...    - 给我吧...
这样好厉害啊 脑袋已经变得一团糟了
爸爸 这样你很舒服吧
快不行了
这个好厉害
接下来 美羽舔我的蛋蛋吧
请尽情地舒服起来吧
你们两个太激烈了
只给姐姐一个人吃 太狡猾了吧
爸爸 可以射在我的嘴里吗？
已经，，不行了...
忍不住了
那我的嘴巴呢？
我 我不行了...
要射了...
射在姐姐的嘴里了吗？
爸爸射出来了呢
爸爸...我这边的感觉更舒服吧...
两个人都很舒服
刚射过了 真是不妙啊
下次请射在我的嘴里吧
妈妈 欢迎回来
去父亲那里吧
爸爸说今晚大家一起吃饭
妈妈能参加吗？
抱歉
我就不去了
姐姐 我们走吧
嗯
爸爸...
你们两个的父亲 都是无可救药的废物
所以才生出了你们这样的失败者
没用的基因 只会让人生变得不幸
想要变得幸福 就只能吸收优秀的基因
我想要爸爸的优秀基因
请让我怀孕吧
好吧
过来吧
很好 给你们灌满我优秀的基因...
真是让人受不了啊
你们两个都是好孩子
爸爸...
人可以通过教育改变一切
即使最初的基因不好 也是可以获得幸福的
这不就快成了吗？
我知道的 就是想要这个吧
你们两个...
帮我脱掉...
肉棒里有很多优秀的基因
爸爸...我想舔了...
爸爸的优秀基因
好好含住 吸出来
知道了
黏糊糊的缠上去啊
很好 很好...
吸肉棒的手法 也一天天熟练起来了
这真是 受不了啊
两人也都渐渐变得有感觉起来了 这是好事...
爸爸 请再多教教我吧
好的
一起幸福吧
好舒服
爸爸 我也想被舔奶子
这边也要舔哦
我也想变得舒服起来
那该怎么办？
快不行了 好舒服
要来了...
抱歉 我要高潮了...好舒服...
感觉好吗？
姐姐...好舒服啊...
爸爸舔得真的好舒服啊
好舒服
高潮了...
好厉害啊
看起来...你们满脑子都是我优秀的基因呢...
两个人关系相处得不错呢
爸爸的话我什么都愿意做
真是很棒的口交啊
请让我变得舒服 让我怀孕吧
是想要插入了吗？
是哪个？
想要你插进来
先插哪个？
想要肉棒...想要精液...
让我舒服吧
好幸福啊
我们也是...
请插进来吧
插进来吧
姐姐 我想要...
想要...
你还在忍耐吗？
我先来...
小穴很紧啊 好好夹紧肉棒吧
看来你很兴奋呢
好厉害
爸爸 全部插进去了呢
爸爸的好硬啊
好舒服 还要...
好舒服
好舒服...还想要...
高潮了...
爸爸…
乳头被舔的话 肉棒会变得更硬的
好硬啊...
我也想要肉棒
我知道了
我知道
你想用什么样的姿势呢？
从后面插进来吧
好舒服
爸爸 请把肉棒插进来吧
爸爸好恶心啊
好紧啊
好棒的小穴啊
好舒服
好紧的小穴
乳头这里舒服吗？
身体热起来了
好热 好舒服
不行了...要来了...好舒服...
高潮吧
爸爸 我还要...
我还要...
好吧
舒服...
不行了...真的好舒服...
高潮了...
好舒服
小穴很舒服吧
爸爸 最喜欢爸爸了 最喜欢肉棒了
好舒服
你高潮了好多次呢
不行了
好舒服
还没结束哦
我也想要呢...
姐姐...
厉害
你看 哪个更优秀呢？
请让我也舒服吧
开玩笑的吧 这也太色情了啊
爸爸…
插进来 爸爸…
好舒服 爸爸 好舒服...
姐姐的小穴在不停地抽搐呢
好舒服
都下来吧
两个人都躺在那里...
把腿都打开
要插哪边好呢？
想要你插
插姐姐吧
想让你插
好舒服
不行 不行了...要来了...高潮了...
还要...还想要...
好舒服
姐姐 舒服吧
姐姐 大家都要幸福哦
说得对
- 舒服吗？    - 舒服
可以把你的基因给我吗？
请给我你的基因传给我吧
射出来吧 射给我...
快忍不住了
不行了 不行了
想要射了
要来了...要高潮了...
都给姐姐吗？
射了...射了...
抱歉 因为太舒服了
都射给姐姐一个人了
爸爸 我也想要你的基因啊
今天被播种了
看着就很舒服啊
爸爸 也给我你的基因吧
干什么啊？
来做吧
我才刚射过了 可能有点难呢
爸爸也和我做吧
爸爸 你还没射给我呢
抱歉哦 我刚刚射出来了
肉棒不是这么硬邦邦的嘛
真的呢
终于插进来了
好舒服
里面好舒服啊
要来了...要高潮了...
来了...
好舒服
已经够了吧
还要...我还要更多...
不行 要来了 要高潮了
好硬 好厉害 肉棒好厉害...
好舒服
想要射了...要射了...
真的好硬 好舒服啊
给我...请给我基因...
好舒服
射进来了好多呢
滴出来了...
肉棒好舒服 已经不行了
好厉害的肉棒呢
我们全家人要一起幸福
大家一起哦